♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravillas de amor =
= Episodio 23 =
Padre,
te voy a proponer un brindis.
Después de esto,
me casaré con Ying.
Aquí.
¿Gran General está despierto?
- ¡Eso es correcto!
- ¡Esto es genial!
¡Está despierto!
¡Gran General!
¡Alguién!
¡Arresten a este hijo no filial mío!
¿General?
Padre no ha recuperado la claridad
del veneno todavía.
Alguien.
Envíalo de vuelta a su habitación.
- ¡Joven Maestro!
Escoria.
Nunca pensé que tú
me vuelvas así.
¡Maestro Joven!
¡Gran General, cuidado!
¡Gran General!
Joven maestro,
por qué estás haciendo esto?
¡Esto debe ser un malentendido!
Sí, ¡Joven Maestro!
Joven Maestro, ¡es Gran General!
Gran General es delirante.
Sácalo de su espada
para que no se haga daño.
¿Crees que pueden detenerme?
¡Esa es Gran General!
¡Gran General, cuidado!
¡Gran General!
Joven maestro,
esto debe ser un malentendido!
¡Gran General!
¿Quién se atreve a herir al Gran General?
¡Tened cuidado!
Tenemos que casarnos más tarde.
No hagas daño a mi novia.
¿Quién dijo que era tu novia?
¡Shu, detente!
¿La gente de Jieshuo?
Joven Maestro trajo a la gente de Jieshuo
aquí con la boda como una excusa.
Para pensar que confiábamos en él!
Joven Maestro Cui,
no crees que puedes escapar.
El señor Shiqi dijo
no es el joven maestro Cui Lin en absoluto.
Su nombre es Liu Chengfeng,
es correcto llamarlo
joven Maestro Cui.
Todavía está imitando
joven Maestro Cui ahora.
Es Liu Chengfeng.
Es el joven maestro Cui.
Liu Chengfeng,
¡Joven Maestro Cui!
¡Liu Chengfeng!
Traidor,
cómo se atreven a coludirse con
la gente de Jieshuo?
¿Has olvidado
sobre el profundo rencor
la familia Cui tiene contra ellos?
Cui Yi,
ya que ha llegado a esto,
puedes dejar de pretender que
para ser un padre amable!
Déjame decirte esto.
¿Alguna vez me has tratado sinceramente?
¿Alguna vez me has tratado
como tu propio hijo?
Sólo me estabas usando todo el tiempo.
El profundo resentimiento de la familia Cui
tiene contra el pueblo Jieshuo
no tiene nada que ver conmigo!
Bien.
No tengo un hijo.
Solo tengo una hija.
Sí,
ya no existe ninguna necesidad
ocultar tu identidad.
Todos,
esta es mi hija.
Ella es el verdadero Cui Lin.
Siempre
sirviendo en el ejército
bajo el nombre de Cui Lin.
Y, siempre
pensándolo como mi verdadero hijo.
Ya que trajo a nuestros enemigos aquí
y ya no desea ser mi hijo,
a partir de ahora,
solo tengo una hija.
Cui Lin
es mi única hija.
No obstante, es mejor que
muchos hombres en el mundo.
Liu Chengfeng,
usted conspiró con el pueblo Jieshuo,
me envenenó,
violó el orden natural,
invitados extranjeros a nuestra tierra,
y violó el código de piedad filial.
Ahora, has terminado.
¡Es mejor que se rinda!
¿Crees que
puedes capturarme hoy?
Estas flechas tienen un tinte azul.
Asumo que están envenenados.
Li Ni,
debido a la restricción de su identidad,
no podrías traer a tu ejército
en la ciudad.
¿Crees que
me pueden capturar?
¡Voy a matar a este traidor!
- ¡Padre!
- ¡Gran General!
¿Estás bien?
Estoy bien.
No te preocupes.
El Ejército Zhenxi está fuera de la ciudad.
Si peleamos otra vez,
ambas partes sufrirán grandes pérdidas.
Déjalo ir Liu Chengfeng.
¡Diabetes!
Shiqi,
tengas una emboscada
fuera de la ciudad, ¿verdad?
Liu Chengfeng está saliendo de la ciudad
con sus hombres.
Puedes interceptarlas.
Despacio.
Padre,
por qué no le digo a Taozi
para volver a leer tu pulso?
Está bien.
Estoy bien.
Taozi dijo
ella misma elaboró el antídoto.
Puede neutralizar lentamente el veneno.
Es mejor que no haga
cualquier actividad extenuante,
pero no podía sostenerlo en
cuando supe lo que había hecho ese brato.
Él realmente conspiró con
el pueblo Jieshuo.
Él sabía que la familia Cui
tenía un profundo resentimiento contra ellos.
Me pregunto qué le pasó
para él terminar así.
Pensar que lo traté
como mi propio hijo
durante tantos años.
Padre,
no estés triste.
Sí,
tu madre y yo solo te tuvimos
después de contraer matrimonio durante más de una década.
Aunque he anunciado al público
que tengo un hijo
para evitar que la corte imperial me envíe
otra concubina,
tu madre y yo
eran egoístas también.
Queríamos dejar todo
atrás para ti.
Sin embargo, en este mundo,
los hombres tienen prioridad.
No existe tal caso de una hija
heredar la herencia familiar,
especialmente en el ejército.
He anunciado que eras un hombre
para que puedas
heredar la herencia de la familia Cui.
Padre, lo sé.
Me dijiste que
desde entonces
podía entender las cosas.
Esta es mi opción también.
No creo que sea difícil para mí en absoluto.
Es una lástima
que Liu Chengfeng y Cui Li,
nos habían traicionado.
Hubiera sido mejor si pudieran
ayudarte sinceramente.
Es una vergüenza que la gente tenga
diferentes motivos e intenciones.
Incluso si ya estaba en mi guardia,
todos ellos
aún mostraban lo ambiciosos que eran.
Padre,
ya has
suficiente para mí.
Sí,
ahora que he revelado tu identidad
para el público
me temo que te causará
más problemas en el futuro.
Sé que eres inteligente, decisiva,
y muy superior a la gente común.
Pero como tu padre,
todavía me preocupa.
Me temo que no puedo
cuida bien de ti.
Si es así, no podré
ver a tu madre
en la otra vida.
Padre,
no te preocupes por mí.
Soy tu hija.
Entonces, ¿qué pasa si hay problemas llamando
en mi puerta?
¿Crees que tu hija
será perturbado
por estos asuntos terrenales?
Excelente palabras.
Los tiempos han cambiado.
Incluso si todos los problemas
en el mundo viene
llamando a tu puerta,
no tenemos nada
a temer.
Exactamente.
Padre, no te preocupes.
- Saludos, Dama Joven,
- Saludos, dama joven.
Saludos, generales.
En el pasado,
la corte imperial insistió en
darme una concubina
como no tenía hijo.
No obstante, mi esposa y yo
estábamos profundamente enamorados.
Por eso dijimos que teníamos un hijo
aunque tuviéramos una hija.
Después de eso, la situación en la corte
era siempre cambiante.
No tuve ninguna oportunidad de decirte a los chicos
la verdad.
En realidad, Cui Lin es mi única hija.
Veo.
Aunque Young Lady actuó como
teniente generalmente,
vimos las cosas que hizo
con nuestros propios ojos.
Es igual de capaz que cualquier otro hombre.
Seguramente la ayudaremos sinceramente
sin ningún otro propósito.
Gran General, no dudes.
El General Pei Yuan y yo levantamos una emboscada
fuera de la ciudad
según tu instrucción.
Nos reunimos con Liu Chengfeng
con el pueblo Jieshuo.
Los derrotamos completamente.
Pero su veneno
era demasiado formidable.
Aunque hemos matado a muchos de ellos,
liu Chengfeng
aún se escapó de nuestras manos.
Ya ha perdido la cabeza.
Incluso conspirando
con invasores extranjeros.
La gente Jieshuo
son expertos en el uso de veneno.
Debemos tener cuidado en el futuro.
Sí.
¿No es ese teniente?
No.
Quiero decir, joven dama Cui.
Buen trabajo, joven dama Cui.
Buen trabajo, Bao.
Somos una familia.
Los hermanos del Ejército de Zhenxi
están felices de matar a tus enemigos
para ti.
Haré un movimiento primero.
Puedes conversar con el señor Shiqi.
Afortunadamente, usted estuvo aquí hoy.
Somos una familia.
No solo los hermanos de
el Ejército de Zhenxi está feliz de matar a tus enemigos
para la joven dama Cui,
pero también estoy feliz.
Basta.
Bao me dijo que matarían
mucha gente de Jieshuo.
Sin embargo, Liu Chengfeng logró escapar.
Liu Chengfeng realmente coludió
con el pueblo Jieshuo.
La familia Cui tiene un resentimiento profundo
contra el pueblo Jieshuo.
A partir de ahora,
ya no es mi hermano.
Es el enemigo jurado de la familia Cui.
Aunque no se supone que deba decir esto,
lo diré de todos modos.
Me siento mucho mejor después de oír eso.
Aún no me has dicho
cómo averiguaste
que padre fue envenenado
y cómo planeaste
un ataque doble con Padre
después de averiguarlo
la trama de Liu Chengfeng.
Estaba pensando en este incidente
después de regresar al campamento.
Había algo extraño.
Así, Taozi y yo volvimos a hurgar
para descubrir el tipo de veneno
al gran General le dio un golpe.
Oído, prepárate.
No dejes que nadie se entere.
Taozi estaba seguro
que el Gran General fue herido
con el veneno de Jieshuo.
Coincidentemente, se te golpeó con
ese veneno antes.
Y conociste a Liu Chengfeng antes de esto.
Por lo tanto, sospeché
que estaba relacionado
a la intoxicación de Gran General.
Inicialmente, Gran General no estaba dispuesto
creer eso.
Hasta que descubrió
que él era el culpable.
Mi padre estaba verdaderamente destrozado.
Su Majestad.
Evita las formalidades.
Emperatriz, ¿has oído?
Su Majestad, ¿a que se refiere?
Que Cui Yi,
todos en el mundo
sabe que tiene un hijo.
(Emperatriz, Señora Lu)
Adivina qué pasó?
Ese hijo suyo no es su hijo en absoluto.
¿No es su hijo?
Es cierto.
Solo tiene una hija.
La crió como un chico.
Su hija estaba poniéndose
el disfraz de un hombre
desde el principio y sirviendo en el Ejército de Cui.
Escuché que ella es bastante famosa también.
¿Cómo la llaman otra vez?
Teniente.
¿Es eso cierto?
Que Cui Yi,
ha engañado al emperador!
Sin embargo, los altos funcionarios
dicen que
que Cui Yi tiene una gran influencia.
Y Sun Jing sigue en el paso de Tong,
lugar clave,
con la intención de usurpar el trono.
Y ahora,
cui Yi
se ha hecho cargo de Changzhou.
Por lo tanto, mis súbditos me aconsejaron
para consolar
y engañar a Cui Yi.
Sin embargo, se me ocurrió
con una gran idea.
Su Majestad, ¿cuál es su plan?
Como Cui Yi no tiene hijo,
le conseguiré un hijo adoptivo.
Para entonces, el linaje de la familia Cui
se preservará.
En el futuro,
el General Cui estará bajo mi mando.
Su Majestad,
a quién desea enviar a la familia Cui
para preservar su linaje?
Por eso vine aquí a buscarte.
Deseo elegir
uno de tus sobrinos
y enviarlo a la familia Cui.
Su Majestad,
me temo que
es inapropiado hacerlo.
¿Qué?
¿No estás dispuesto?
No es eso.
Pero Su Majestad, piensa en esto.
Cui Yi es conocido como el General Pingliang,
el Comandante en Jefe del Ejército de Cui.
En aquel momento,
él conquistó Jieshuo con su ejército.
He oído hablar de
el noble nombre del Gran General Cui.
Es una figura influyente.
Y ahora, no está dispuesto
para salir de Changzhou.
Es obvio que no está contento
con el gobernante actual.
Su Majestad, ahora estás tratando de elegir
un heredero para él por amabilidad.
Pero me temo que
te malinterpretará
y creo que estás tratando de
robar sus activos
y el derecho a dirigir a su ejército.
Esa es mi intención todo el tiempo.
Además,
cui Yi nunca lo averiguará.
Cui Yi ha sido un general
durante muchos años.
Fue capaz de criar a su hija
como un hijo.
Su hija es inteligente también.
Y ahora, ha anunciado que
esta noticia al público.
¿Por qué trataría de elegir a un heredero ahora?
Estoy seguro de que
conoce su intención, Su Majestad.
¿Qué debo hacer entonces?
No me digas que necesito tomar
hija de Cui Yi
como mi hija adoptiva
y hacerla una princesa?
Una vez que se convierta en una princesa,
la encontraré
un yerno obediente.
¿Es eso lo que se supone que debo hacer?
¿Estaré bajo mi mando
después de hacerlo?
Desde que Cui Yi crió a su hija
de niño,
me temo que
ella no es un simple común y corriente.
Me temo que no
quiere ser una princesa.
¿No quiere ser una princesa?
¿Qué más quiere ser entonces?
Es solo mi suposición.
Su Majestad,
por qué no mandas a alguien capaz
para probar la intención de la joven dama Cui
y ver si está dispuesta
para ser una princesa?
Padre.
Toma asiento.
Ocurrió algo enorme
en la corte imperial.
Hijo de Cui Yi, Cui Lin,
es en realidad una chica.
¿Qué?
Cui Yi
solo tuvo una hija solitaria.
Sin embargo, engañó a la corte imperial
y dijo que tenía un hijo.
Ese era Cui Lin.
Después de eso, se dio a conocer
un hijo adoptado.
Permitió a su hijo adoptivo
para usar el nombre Cui Lin.
Su hija cambió su apellido
a Él.
Es bastante famosa en el Ejército de Cui.
La llaman Teniente Él.
Entonces, Teniente
es la hija de Cui Yi.
No es de extrañar.
Padre, ¿lo recuerdas?
Antes de esto, Lord Qin arriesgó su vida
colarse en Xichang
y nos vemos en la tienda de tela.
La persona que estaba junto a él
era teniente Él.
Y, teniente era el
que propuso los arreglos
para Lord Qin.
Esa basura no es una simple y corriente.
Es ingeniosa e inteligente.
Me dejó una profunda impresión.
Es la hija de Cui Yi.
Wan 'niang,
yo sé
tienes ambiciones nobles.
Pero desde Cui Lin
es la hija de Cui Yi,
me temo que Lord Qin
podría cortejarla.
Padre,
me ayudarás entonces?
Mi hija es una chica inteligente.
Como tu padre,
haré todo lo que esté en mi poder
para ayudarte.
Entonces, ¿qué pasa si es la hija de Cui Yi?
Aunque su padre
es un gran general
que tiene un ejército enorme,
mi padre
es el líder de los funcionarios civiles.
Desde la antigüedad,
los gobernantes solo tienen miedo
de los gobernadores fronterizos que poseen
ejércitos fuertes.
Nunca he oído de un ejemplo
donde los gobernantes temen a
funcionarios civiles frágiles.
Excelentes palabras.
Sabía que
mi hija
no será inferior a la hija de Cui Yi.
Muchacha,
te ves bien ahora.
Pero me preocupa algo.
Siempre viste como un hombre
cuando sirven al Ejército Cui.
Ahora, se están vestiendo
así mismo.
No creo que estén acostumbrados
verte así.
Mi padre ya ha anunciado
al mundo
que soy su única hija.
Si ese es el caso,
debería aparecer
como la persona que soy.
Como hija de padre,
definitivamente lo haré orgulloso.
Levántate y echa una mirada.
Eres tan guapa.
Es porque tienes buen gusto.
Encaja
tu tez perfectamente.
Saludos, Gran General.
Señor Qin, ¿qué necesita?
Todavía está relacionado con Changzhou.
Gran General, deseo discutir
la cuestión de Changzhou contigo.
Señor Qin,
acabas de salvar mi vida.
Así que, ¿me coaccionas
para retribuir tu favor ahora?
No me atrevo a hacerlo.
Me pregunto quién fue
que envió una carta al Ejército Cui
solicitando nuestra ayuda para salvar a Pei Yuan?
Señor Qin, estoy seguro de que aún lo recuerdas.
Gran General, usted se levantó para ayudarnos.
Te estoy eternamente agradecido.
Sin embargo, los tiempos han cambiado.
Eres
ocupa Changzhou ahora.
No solo te critican
por la corte imperial,
pero también tienes que
ten cuidado con Sun Jing.
Además,
changzhou, Luoyang,
jianzhou, Bingzhou,
pingliang y Yingzhou
tener una distancia
entre sí.
Me temo que es desventajoso
para el Ejército de Cui
para permanecer aquí.
No me digas que vas a decir
desde Changzhou
es una patata caliente
para mí,
¿Te lo debería devolver?
Gran General,
y si cambio Weiyang
a Luoyang y Changzhou?
Señor Qin, ¿qué quieres decir con eso?
Aunque Weiyang no
bajo mi jurisdicción,
weiyang está
en las inmediaciones de Pingliang.
Los asuntos militares y civiles allí
son manejados por
general Pingliang, que soy yo.
¿Tienes intención de usar mis cosas
a cambio de mis cosas?
E incluso lo intercambian
para dos ciudades.
Solo se puede poseer una ciudad
con el nombre legítimo.
Aunque Weiyang es
en las inmediaciones de Pingliang,
la corte imperial ha estacionado tropas
en la prefectura de Youzhou.
Si la corte imperial emite un edicto
y te mantiene en Pingliang
y Weiyang,
puedes estar a cargo de Pingliang
y Weiyang oficialmente.
El Ejército Cui no necesitaría preocuparse
sobre su espalda también.
Gran General, ¿qué crees?
Dado que ese es el caso,
mientras la corte imperial
emite un edicto
y me permite hacerse cargo de Weiyang,
me retiraré de Changzhou.
Sin embargo, Luoyang
tiene que estar bajo mi control.
Gran General,
eres directo.
Aunque me ponen en el lugar,
pediré un edicto
de la corte imperial inmediatamente.
Solo mencionaré Changzhou
sin mencionar a Luoyang.
Gran General, por favor, no se preocupen.
Está bien.
Señor Qin,
desde que el problema con Changzhou
se ha resuelto,
puedes volver a la capital.
Señor General, para ser honesto,
tengo una petición más.
¿Cuál es?
Quiero invitar a la joven dama Cui
para dirigir el Ejército de Cui en dirección al Paso Tong
y erradique a Sun Jing conmigo.
Realmente quieres que mi hija
dirigir mi ejército
y unirse a ti para cazar a Sun Jing?
Señor Qin,
no crees que
estás siendo demasiado ambiciosa aquí?
Mientras Sun Jing esté vivo,
no solo causará problemas
para la corte imperial,
pero su gobierno también se verá afectado.
Gran General, desplegaste tus tropas
hacia el sur para salvar el país.
Ahora, te estás quedando en
changzhou temporalmente
y controlar a Luoyang
estacionando su ejército allí.
Los funcionarios judiciales culpan
por tu intención.
Gran General, siempre y cuando esté de acuerdo con
para permitir que el Ejército de Cui se me una
erradicar a Sun Jing
y la recuperación del paso Tong,
la mayoría de las especulaciones
en la corte imperial desaparecerá.
Y, la gente
te alabará por tu lealtad.
¿Y si no estoy de acuerdo?
En caso afirmativo, me temo que la corte imperial
me ordenará involucrarte en la batalla
después de reclamar Tong Pass.
Por entonces,
no tendré excusas
rechazar su petición.
Y, la corte imperial dará prioridad
la recuperación de Dongdu.
Señor Qin, ¿por qué no lo intentas?
Todavía no he
te involucro en una batalla todavía.
Realmente deseo ver
tus estrategias y formaciones.
Involucrando al Ejército de Cui en una batalla
es algo que quiero evitar
a toda costa.
Gran General, usted también lo sabe.
Tong Pass es el lugar clave
entre las dos capitales.
Además de Tong Pass,
no hay áreas
exponiendo a las dos capitales.
Siempre y cuando estés de acuerdo
para dejar que el Ejército Cui
únase a mí en el camino al paso Tong,
la corte imperial definitivamente
reducir su sospecha de ti.
Gran General, espero que
puedes aceptar mi petición.
Como ese es el caso,
no es necesario
enviar a mi hija allí.
Iré a Tong Pass juntos
contigo.
Tal como estaba previsto.
Cuando discutí este tema con Ying,
me dijo que
que definitivamente
diga algo como esto.
Cuando pregunté a Ying
cómo debería responder,
ella me dijo
decirte
que ya estuvo de acuerdo
para ir allí conmigo.
Puesto que ustedes dos ya
ha llegado a un acuerdo,
por qué me preguntas esto?
Así que, Gran General
tomaré eso como un sí entonces.
Gracias, tío Cui.
¿A quién llamas Tío Cui?
¡Diabetes!
¡Sí!
Esta vez, aunque Lord Qin
nos ayuda,
el Ejército de Zhenxi todavía tiene sus ojos en nosotros
fuera de la ciudad de Changzhou.
Tenemos que estar en nuestros dedos.
Es el hijo del emperador
y vino aquí bajo una orden imperial.
¿Cómo podemos unir nuestras manos
con él tan fácilmente?
Ying,
hay muchos otros hombres
en el mundo.
¿Por qué tienes
imagina a una persona como él?
Padre,
merece mi gusto.
La situación en este momento es oscura
y difícil de comprender.
Aunque Sun Jing fue derrotado,
todavía posee el paso Tong.
Y, los tres príncipes
luchan por el trono.
Lord Qin ha hecho un gran mérito,
eso lo convierte en un objetivo obvio.
Aunque Lord Qin es un talento raro,
no es el mejor candidato para ti.
Ying, ¿has decidido realmente
para meterte en esto?
Padre,
li Ni me gusta.
También a él le gusto.
Aunque
hay muchos hombres en el mundo,
es el único hombre
que me gusta.
Eres mi única hija.
Dado que
decidas,
no te diré qué hacer.
Gracias, padre.
Ven.
- Saludos.
- Vamos a beber.
La joven dama es poderosa
tanto con la pluma como con la espada.
Y, ella es la hija
de Gran General.
Di:
qué clase de persona
crees que es lo suficientemente bueno para ella?
Si debo decir,
lord Qin es bastante bueno.
Desde que fundó su ejército
para salvar el país,
el señor Qin ha conquistado todas las batallas
con su poderoso ejército Zhenxi.
Aparte de los demás,
solo el ataque sorpresa en el paso Tong.
Es realmente un talento raro
a diferencia de cualquier otro.
Aunque Lord Qin es grande,
es el hijo del emperador.
Dama joven
debería hacer que alguien se case en la familia.
Es cierto.
Eso es bueno.
Ven.
¿Has oído eso?
Piensan que soy el único hombre
que es lo suficientemente bueno para ti.
Solo escuché que me quieren
para hacer que alguien se case con mi familia.
Su Majestad, como príncipe,
estás dispuesto a casarte con
la familia Cui?
♪ Pertenece solo a ti y a mí ♪
El príncipe,
señor Qin,
no quiero ser ambos,
y no me importa.
Sí, volvamos a Laolan Pass.
Podemos contraer matrimonio allí.
Tendremos ocho hijos.
La mitad con tu apellido,
la mitad con la mía.
No hay matrimonio
o casarse con alguien.
¿Qué crees?
Solo quieres.
¿Quién quiere tener
ocho hijos contigo?
Bien, tendremos cuatro hijos.
Tendremos al menos cuatro.
Dos seguirán tu apellido
mientras que dos seguirán al mío.
¿Está bien?
Si sigues derramando tonterías,
cortaré tus labios.
¿Quieres rasgar mis labios?
Sí,
no, No lo harás.
♪ Eres el anhelo duradero,
para siempre el mismo ♪
♪ Estoy dispuesta a abandonar
este mundo para ti ♪
♪ No se arrepiente en esta vida ♪
Su Alteza, no tengas miedo.
General Han,
ha sido tanto tiempo.
Hemos jugado al gato y al ratón
durante un tiempo.
Siempre has conseguido escapar.
Por suerte, no te rastreamos
en Huayang
a propósito.
Pensaste que estabas a salvo.
Así fue como fuimos capaces de
te interceptó hoy.
General Han,
el Gran Gobernador respeta tu lealtad.
Mientras entreges
el gran nieto imperial,
te salvarán.
Defiende al gran nieto imperial
a toda costa!
¡Suéltalo!
¡Ataque!
¡General Han, detrás tuyo!
¡General Han!
¡Gran abuelo Imperial!
¡Solo vete!
¡General Han!
¡Vamos!
¡Gran abuelo Imperial!
¡General Han!
Qué tonto.
¡Déjenme ir!
¡General Han!
¡Gran abuelo Imperial!
- Gran Gobernador.
Li Xuanze,
cómo se atreven a no saludar
gran Gobernador?
Eres una escoria traicionera que
traicionó a tu gobernante.
- ¿Cómo te atreves?
- ¡Alto!
No asusten al niño.
Han CHang te mantuvo oculto
durante tanto tiempo.
Al final,
todavía no te defendió.
No importa lo leal que sea una persona,
no pueden desafiar el destino.
Su Majestad.
¿Has entregado la carta
destinado a Lord Qin?
Lo entregamos
con el caballo más veloz.
Su Majestad, no se preocupe.
Lord Qin definitivamente intentará salvar
el gran nieto imperial.
Aunque Sun Jing capturó
el gran nieto imperial,
creo que
no se deshará de
el nieto imperial todavía.
Solo espero que alguien
lo puede salvar antes de que sea demasiado tarde.
El General Han dijo que salvaría
el gran nieto imperial
con las fuerzas restantes que tiene.
El nieto imperial
es bendecido por los cielos.
Definitivamente estará bien.
(Chaoqian Hall)
Su Majestad,
por qué emitiste un edicto
para criticar a Lord Qin?
Le ordené que se dirigiera a Changzhou
para solucionar mi problema.
¿Pero él?
Me forzó
nombrar a Cui Yi
como General Weiyang.
E incluso me dijo que
que desde que Luoyang ya estaba
tomado a su cargo,
deberíamos olvidarnos de ello por ahora.
¡Eso es Dongdu!
Está tratando a la corte imperial
como un mercado!
Incluso presentó un pliegue
diciendo que iba a reclamar el paso de Tong
junto con el Ejército de Cui
después de Changzhou
se ha resuelto.
El ejército Cui es muy ambicioso.
¿Y si lanzan
un ataque doble con Sun Jing?
¿Qué debo hacer para entonces?
Su Majestad,
ya aprobamos esta propuesta
durante nuestra reunión.
Desde que Cui Yi
ya se está haciendo cargo de Weiyang,
por qué no solo
dame el título también?
Escuché que un edicto imperial
contiene críticas
de ti, Lord Qin.
Sabía que
mi padre me criticaría.
Pero nunca pensé que
hacerlo tan rápidamente.
A pesar de que
el conflicto en Changzhou
sin derramar una sola gota de sangre,
le diste al padre el título de
general Weiyang
y prometió no
para mencionar a Luoyang otra vez.
Le das a tus enemigos
en la corte imperial
una oportunidad de criticarte aquí.
Si yo fuera tu enemigo,
te habría criticado también.
Solo lo hiciste
porque lograste el mérito militar
y la mayoría de los generales en la corte imperial
estaría contigo
como lo fueron una vez
parte del Ejército Zhenxi.
Si no, la crítica pública no sería
lo único que enfrentarías.
Te quitarían
de tu título en su lugar.
Pueden seguir adelante.
Planeo volver
al paso de Laolan
después de conquistar el paso Tong.
Prefiero quedarme allí
que sufrir humillación en la corte.
Me temo que no puedes
regresa al paso de Laolan
después de conquistar el paso Tong.
Es difícil de decir.
Señor Shiqi,
su esposa Xiao ha
un informe de emergencia.
Dijo que Sun Jing había capturado
el gran nieto imperial.
¿Qué?
Reportando!
¡Emergencias desde Tong Pass!
Sun Jing hizo una declaración.
En el paso de Tong
bajo el nombre del nieto del gran imperial.
¿El nieto imperial?
Es cierto.
Ubicación de Sun Jing
el gran nieto imperial.
Y te criticó
en su declaración.
Él dijo
habla.
Te criticó
por ser el falso emperador.
Pretende deshacerse de ti,
salvar el país
bajo el nombre del nieto imperial,
y convertir al gran
nieto imperial, emperador.
Padre,
sun Jing ya estaba en el final de su ingenio
desde que fue derrotado.
No sabemos si ha
el gran nieto imperial
con él o no.
En mi opinión,
vamos a conseguir un niño y llamarlo
el gran nieto imperial.
¿Quién sabe
la diferencia?
Señor Xin,
dado que Sun Jing se atreve
para hacer una declaración,
supongo que ya verificó
la identidad del niño.
Si tenemos una falsa,
les dejaremos
para conseguir la mercancía sobre nosotros.
El plan será contraproducente para nosotros en su lugar.
¿Sun Jing tiene alguna evidencia
para verificar la identidad del niño?
En su declaración, Sun Jing
que el gran nieto imperial
llevaba
el sello de
el difunto príncipe heredero.
Su Majestad,
sun Jing duda de la regla
con el gran nieto imperial.
Ha cruzado la línea.
En este momento, no importa si el gran
nieto imperial es real o no,
la corte imperial debería enviar
tropas para eliminar a Sun Jing,
reclama el paso de Tong, y trae
el gran nieto imperial.
En mi opinión,
lord Qin una vez reclamado
paso Tong antes.
Se enfrentó a Sun Jing
en batalla en varias ocasiones.
Y, se ha ofrecido voluntario
eliminar a Sun Jing.
Entonces, es más apropiado para
la corte imperial
asignar esta tarea a Lord Qin.
En caso afirmativo, dejaré que Lord Qin
cumplir esta tarea.
Eliminará a Sun Jing
y reclamar el paso Tong.
Le gusta ir a la guerra, ¿verdad?
Puede llenarse esta vez.
(Paso Tong)
Sun Jing publicó la declaración
para ganar tiempo para que su ejército
en Baiyue puede regresar a tiempo.
En realidad, la defensa de Tong Pass es débil.
Asumo que ya tienes un plan
atacarlos a sus débiles
y reclamar el paso Tong.
¿Cómo lo sabes?
Tong Pass es fácil de defender
es difícil de atacar.
Sin embargo, una vez reclamaste Tong Pass
por la fuerza.
Después de eso, el Ejército de Zhenxi estuvo estacionado
en Tong Pass durante bastante tiempo.
A juzgar por su personalidad,
estoy seguro de que ya
pegado a cada detalle
en Tong Pass.
Es cierto.
Hice
un sendero secreto en el paso de Tong.
¿Ruta secreta?
¿Es el acueducto?
¿Cómo lo sabían?
La tierra en el paso Tong es dura.
Es difícil
excavar un túnel allí.
Por lo tanto, no creo que
el camino secreto es algo nuevo.
Estaba allí inicialmente.
Puedes usarlo
a tu favor.
Recuerdo que el arsenal en el paso de Tong
se inundó después de una inundación
durante el Ruijing era.
Después de eso, el Ministerio de Hacienda
asignaron fondos
para reparar los desagües.
Se expandieron tanto
que la gente puede moverse dentro.
¿Sabías lo que hizo el Ministerio de Hacienda
durante la era Ruijing?
Me encantaba leer con mi padre
cuando era joven.
Además de libros militares,
también recogió
registros de la reparación
de varios pases y fronteras.
Eran mis cuentos.
Así que recuerdo esto.
En caso afirmativo, esta noche...
Señor Qin, esta noche,
vas a ser un ratón en el desagüe.
Te haré compañía.
Te ayudaré fuera de la ciudad.
♪ Si me olvido de la fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪